Caro %nome%,

Nosso grupo trabalha colaborativamente e com um gerenciamento dinâmico visando as atividades a serem desenvolvidas, a falha de um dos membros afeta todo o grupo, não só a tarefa não cumprida.

É uma definição do grupo que membros que tivessem comportamento prejudicial (falta à reunião semanal, não realização de atividades ou feedback quanto a elas, dentre outros) deveriam ser advertidos inicialmente e posteriormente desligados ou ter sua bolsa alocada a outro membro.

No seu caso especificamente, há pendências/falhas quanto a:

%motivos%

Viemos por meio deste e-mail, portanto, avisá-lo que você está recebendo sua advertência de número %numero%, de um total de 3 advertências possíveis.

Atenciosamente,

Sandro Renato Dias

Tutor COMPET